# TodoDesktop
Отчет по лабораторной работе №1

Прежде всего был создан проект Desktop Application .NET Framework в среде разработки Rider со всеми требованиями лабораторной работы. Далее подключил систему контроля версий Git, создал репозиторий, «закоммитил» файлы, и «запушил» в ветку master пустой проект. Далее от ветки master создал ветку Lab1 и приступил к выполнению лабораторной работы. 
Прежде всего были в структуре проекта были созданы папки images и fonts. Лого приложения было импортировано с Фигмы в папку images, шрифт Actor был скачан с интернета с расширением .ttf и добавлен в папку fonts.
Экран Log In. Весь макет был построен с помощью деления экрана на Столбцы (Column) и строки (Row). В основном контейнере Grid было создано 2 столбца (ColumnDefinition) и 8 строк (RowDefinition). Отдельные элементы будут располагаться в контейнере WrapPanel с указанием положения по строкам (Grid.Row) и столбцам (Grid.Column). В первом столбце располагалась только лого приложения, поэтому объединяем строки в первом столбце с помощью свойства Grid.RowSpan. Лого добавляем с помощью контейнера Image, и задаем отступы согласно макету с помощью свойства Margin. Во втором столбце у нас располагается основной контент экрана входа. Текст добавляем с помощью контейнера TextBlock, для него прописываем свойства: размер текста, расположение, цвет, шрифт. Поле ввода добавляем с помощью контейнера TextBox, для него прописываем те же свойства, что и для блока текста. Линию, как на макете, делаем с помощью контейнера Border, так же прописана логика исчезновения и появления сообщения подсказки для полей ввода в файле *.xaml.cs. На макете находятся две кнопки, добавляем их с помощью контейнера Button, прописываем свойства согласно макету. Для придания закругления кнопке используется стиль (Style) в контейнере Button.Resource.
Экран Registration. Добавляем в структуру проекта новое окно WPF. Делаем все абсолютно так же, как и для экрана Log In согласно макету. 

